# Creating good commits

## First section

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec nec tincidunt
nibh. Donec eu sem sed ipsum mattis pretium. Cras facilisis velit at neque
porta aliquet. Aenean metus metus, hendrerit a bibendum vitae, facilisis at ex.
Curabitur sagittis in urna vel tristique. Nam velit tortor, fringilla eget
vehicula ut, auctor sit amet neque. Quisque non eleifend diam. Phasellus
pharetra feugiat nisi quis fermentum. Aenean id quam eros. Praesent tortor
massa, imperdiet ut lacinia id, vulputate quis nisl.

Praesent vitae eros eget est tincidunt vestibulum non vel nisi. Praesent
tincidunt dui a ultrices pulvinar. Quisque tristique rhoncus elit, et
scelerisque eros. Curabitur at sapien vitae quam malesuada dignissim. Donec
semper sagittis nibh vel fringilla. Sed odio est, facilisis et odio vitae,
feugiat fermentum tellus. Mauris at elit lectus. Aenean velit libero, viverra
at orci sit amet, ullamcorper rutrum urna.

Praesent facilisis dignissim lacus a euismod. In tincidunt consequat mi,
condimentum tristique elit dictum eu. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Vestibulum rutrum commodo
tortor, vel faucibus massa interdum at. Sed vel tellus mattis, luctus leo vel,
cursus sem. Nulla facilisi. Suspendisse pellentesque, diam et elementum
pharetra, elit urna convallis nisi, nec euismod dolor dolor ut ex.

Integer sagittis risus urna, a tincidunt ligula ullamcorper id. Aenean et porta
velit. Donec pharetra risus at condimentum feugiat. Mauris malesuada ex eu
magna convallis ultricies. Morbi imperdiet mi at orci imperdiet, ac imperdiet
arcu sodales. Nam nisi ante, dignissim non justo sit amet, congue maximus
mauris. Aliquam orci dolor, faucibus cursus blandit sed, condimentum vitae
mauris. Proin leo sem, auctor ac est a, viverra dapibus mauris. Phasellus
porttitor dolor vulputate sapien consectetur iaculis.

Aenean laoreet imperdiet libero, at tincidunt orci semper vel. Quisque in augue
in nibh tincidunt luctus. Quisque ut augue vel erat pellentesque consectetur
sed non eros. Sed nec fringilla augue, id tincidunt dolor. Phasellus laoreet
nunc et pretium egestas. Nunc metus turpis, convallis at eleifend nec,
vestibulum suscipit est. Sed non vehicula est. Etiam lorem ligula, scelerisque
sit amet condimentum ut, pellentesque a ante. Pellentesque laoreet sem tellus,
eu fermentum tellus laoreet sed. Vestibulum dapibus, ligula vitae facilisis
gravida, ligula nisl aliquet sapien, commodo commodo libero eros nec magna.
Duis nunc lorem, maximus id justo ac, suscipit hendrerit leo. Donec pulvinar
nibh a magna consectetur volutpat. Cras eu ultricies ligula. Donec purus eros,
ullamcorper eget elementum eget, commodo sed ante. Morbi consectetur leo ac leo
dignissim vulputate et nec risus. Nunc tincidunt fringilla enim, aliquet
euismod tortor euismod ut.


## Second section

Fusce auctor ipsum pulvinar, dapibus lacus nec, fermentum eros. Vivamus ac
mauris neque. Cras facilisis, eros id convallis efficitur, enim mauris suscipit
libero, eu lacinia massa ante blandit nisl. Morbi molestie, neque at feugiat
tristique, tortor tortor sagittis ipsum, sit amet posuere ex lorem ac neque.
Aliquam dapibus quam eu turpis fermentum rhoncus. Nulla lorem purus,
consectetur sit amet est quis, aliquet molestie lacus. Nunc eget gravida risus.
Donec neque tellus, scelerisque a diam a, vehicula vulputate orci. Nam ultrices
auctor erat, sit amet hendrerit justo facilisis at. In hac habitasse platea
dictumst. Quisque pulvinar sollicitudin turpis. Nullam semper ex ac tempor
viverra. Vestibulum arcu ipsum, feugiat nec ipsum ac, convallis sodales enim.
Quisque a euismod arcu. Nunc eu odio et risus placerat mattis in nec lacus.

Donec consectetur nulla quis elit ultrices eleifend. Cras sollicitudin urna
massa. Nulla venenatis metus felis, at tempus mauris aliquet egestas. Ut luctus
diam ut pulvinar varius. Mauris ullamcorper, nibh vitae auctor egestas, erat
nulla aliquam neque, nec auctor ante augue quis risus. Duis mi dolor, eleifend
placerat eros et, ultricies condimentum sapien. Cras volutpat lorem sed
venenatis gravida. Aliquam ac mi egestas, ornare dui sed, interdum magna.
Pellentesque non dolor at lorem placerat mollis ac at turpis.

Donec et justo lacus. Nam efficitur ante a condimentum ullamcorper. Aliquam sit
amet efficitur mauris, non dignissim tellus. Quisque elementum ultrices justo,
non elementum mauris mattis sed. Fusce dignissim consectetur augue vel sodales.
Nulla et fringilla tellus. Nam rhoncus est nulla, sit amet dignissim turpis
feugiat eu.

Nunc ornare ac nibh ac molestie. Nunc nunc diam, fermentum eget finibus nec,
malesuada dignissim urna. Maecenas blandit, justo fringilla gravida tempor,
arcu sapien consequat nunc, quis luctus dolor eros nec neque. Integer et
egestas ligula, vitae luctus orci. Curabitur posuere volutpat ornare. Nullam
vel felis tortor. Aenean nec aliquet mi. Aenean varius urna finibus sem
tincidunt, non vehicula arcu mattis. Pellentesque bibendum sapien est, eu
lacinia nisl rhoncus vel. Ut nec libero venenatis, finibus dolor non,
pellentesque nibh. Nunc id justo vel arcu commodo tincidunt ac a magna.
Praesent ornare efficitur magna, vitae tincidunt mi malesuada at. Nunc sed
scelerisque orci. Donec rutrum est nec ultricies rutrum. Phasellus dictum sem
est, nec iaculis mauris aliquam vitae.


